1;1;1;El objetivo de este juego cambia con papeles diferentes. Generalmente el juego se divide en tres equipos diferentes: Pueblo, Mafia y Neutral.El engaño es una masiva parte del control y la victoria del juego.;15$;a;app1sc1.gif;app1sc2.gif;0;0;town of salem
1;2;2;Enfréntate a una de las cuatro clases de personajes y lucha contra tus amigos en una serie de diabólicas torres medievales repletas de potenciadores, trampas y obstáculos. Dispara flechas para eliminar a tus adversarios mientras esquivas sus proyectiles y lucha para acumular las suficientes bajas como para alzarte el líder del marcador.;10$;a;app2sc1.gif;app2sc2.gif;0;0;tower fall
2;3;3;Apotheon es un rápido juego de acción en 2D con un llamativo estilo artístico y una narrativa heroica basada en la mitología de la antigua Grecia.;5$;a;app3sc1.gif;app3sc2.gif;0;0;apotheon
3;4;4;Es un juego sandbox que permite al usuario manipular objetos y experimentar con la física. Utiliza una modificación del motor Source, en el cual se utiliza elementos de videojuegos recientes;30$;a;app4sc1.gif;app4sc2.gif;0;0;garry's mod
